Bine ai revenit.
În calitate de dezvoltatori știm că Internetul, așa cum îl știm, este la sfârșitul zilei cablurile de
submarine sârmă de teren sateliți semnale care ne permit să ne conectăm la alte computere.
Și acesta este ceva pe care l-am discutat deja în scorurile mele anterioare.
Singurul lucru clar despre acest fapt este că de fiecare dată când deschidem browser-ul și vizităm un site
Web, trebuie să trimitem o cerere undeva la un server pentru a scoate fișierele de pe acel computer și să ne întoarcă tot drumul
spre noi.
Deci, browserul poate afișa pagina web utilizând acele fișiere.
Faptul că putem introduce aproape instantaneu google. com și a obține o pagină web este sincer un miracol.
Deci, în acest videoclip, să vorbim despre îmbunătățirea acestui proces pentru a vă asigura că maximizați
performanța rețelei.
Din fericire pentru noi există lucruri frumoase și ușor de înțeles pentru a ne asigura că o facem bine.
Îmi place să numesc acești doi factori principali.
Dragă, am strâns dosarele și omul de călătorie.
Înainte de a te distra de mine pentru că n-ai numit asta corect, ar trebui să știi asta.
Am crezut că a fost hilar când scriam scenariul pentru videoclip și aveam încredere în mine că nu vei uita
aceste două până la sfârșitul acestui videoclip în acest fel.
Oricum înapoi să fiu a lui Seer.
Rețineți că pentru a vedea o pagină web, computerul trebuie să descarce toate fișierele asociate de pe server pentru a
le afișa în browser.
Mai multe kilobyte pe care un utilizator trebuie să le descarce mai mult timp pentru a încărca site-ul.
De asemenea, trebuie să purtăm aceste fișiere pe Internet.
Deci, cu cât lucrăm mai puțin aici, cu atât performanța site-ului nostru este mai bună.
Să vorbim despre primul.
Dragă am strâns dosarele.
In regula.
Cum puteți reduce dimensiunea fișierelor site-urilor dvs.
Rata destul de simplă.
Prin minimizarea fișierelor fiscale, cum ar fi CSSA și Javascript shemale și optimizarea imaginilor și utilizarea de imagini mai mici atunci când site-ul
dvs. este vizualizat pe o dimensiune mai mică a ecranului.
De exemplu, avem mai puține date pe care trebuie să le transferăm prin cablu.
Îmi place să mă gândesc la asta așa.
Este ca și cum aș puneți site-ul pe o dietă de curățare și vă asigurați că totul este frumos și mic.
Acum, primele trei fișiere minimizează textul este destul de ușor.
Un simplu script de java și CSSA poate fi mărit doar prin luarea codului pe care îl aveți și utilizând ceva de
genul fișierului urât.
Da.
Permiteți-mi să vă arăt că avem o versiune online a unui fișier urât.
Și ceea ce face este să spunem că dacă am o funcție aici, puteți vedea că o analizează în timp real.
Dar dacă am o funcție care spune că
salut și să spunem că această funcție face pur și simplu un jurnal consola frumos.
Și Lou puteți vedea aici că minimizarea producției, astfel încât să eliminăm spațiul alb și să o facem mult
mai mică.
Acest lucru ne arată că a salvat 45 de octeți și a salvat treizeci și opt puncte trei șase la sută.
Foarte tare.
Deci poți face ceva de genul asta pentru o moară cu aburi și vezi Asus.
Să ne întoarcem la diapozitiv și putem folosi ceva urât.
Da, deoarece mașinile citesc codul.
Nu le pasă de indentare sau de nume și funcții bune prin depunerea multora a acestor fișiere și eliminarea
spațiilor libere.
Eliminați niște octeți și faceți fișierul mai mic.
Ușor de păsărică dreapta.
Modul în care oamenii au făcut acest lucru manual așa cum v-am arătat pe site-ul web, dar acum aceasta face
parte din ceea ce am numit un proces de construire atunci când o aplicație este gata de producție.
Vom folosi ceva de tipul wetback pentru a minimiza toate aceste fișiere și a le micșora.
Dar nu vă faceți griji că vom afla mai multe despre acest lucru și despre videoclipul umed.
Acum hai să vorbim despre cel de-al doilea un pic mai dur, deoarece imaginile sunt un pic mai complexe.
Ei bine, eu nu ar trebui să spun mai complexe, dar acest lucru este adesea cel mai simplu lucru pentru a îmbunătăți pe
site-ul dvs. și, de asemenea, cele mai frecvent utilizate în mod abuziv pentru a încetini dvs. supărat.
Deci, hai să vorbim mai mult despre asta în următorul videoclip.
O să văd în acel.
Bebai.